Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Kemana saja kamu selama ini?
Apakah Anda pernah ke toko
perhiasan itu untuk membeli sesuatu lagi?
Wirat, aku..
Sai?
"Aku tidak seperti dulu."
'Setelah mengembalikan cincin saya'
'Anda pasti merasa bahwa Anda
telah melakukan perbuatan besar.'
'Tapi apa yang telah kamu
lakukan tidak berguna.'
"Karena aku telah menyingkirkan
cincin itu selamanya."
Cincin apa yang Sai bicarakan?
Dia..
Saya telah membeli
cincin dari toko perhiasan.
Tapi itu bukan untuk diriku sendiri.
Itu untuk Sai.
- Apakah itu untuk Sai?
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Cincin yang kau berikan pada
Sai di hari ulang tahunnya..
Dia menjualnya ke toko perhiasan itu
dan aku melihatnya melakukan itu.
Saya membeli cincin itu
dari toko perhiasan lagi
dan mengembalikannya ke Sai.
Tapi dia menolak untuk mengambilnya.
Mengapa Anda melakukan semua ini?
Wanita itu tidak memiliki
nilai untuk cincin itu.
Itu hanya sepotong
perhiasan baginya.
Dia akan menjualnya lagi.
Dan Anda membelinya kembali.
Patralekha, Sai bukan
bagian dari keluarga
kami sehingga kamu akan
sangat memikirkannya.
Saya akan mengerti jika Anda
melakukan hal yang
sama untuk Karishma.
Tapi, siapa Sai bagimu?
Dia tidak berarti apa-apa bagi kami.
Dia di sini hanya untuk
merawat putra kami.
Dia tidak lebih dari
dokter putra kami.
Dia telah menyebabkan
mantra pada putra kami.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi dia sangat percaya padanya.
Saya benar-benar tidak tahu kenapa.
Jika saya memiliki ini dalam kendali saya
Aku bahkan tidak akan
membiarkannya mendekati Vinu.
Dan Anda mengembalikan
cincin yang dia jual?
Mengapa?
Mungkin, Anda benar.
Saya telah membuat kesalahan.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Saya tidak akan melakukan
hal seperti itu di masa depan.
Sangat menyesal.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.  Itu
hanya gelas yang jatuh.
Ya.
Aku tahu.
Anda tidak bisa tertidur, kan?
Dan aku tahu alasannya.
Aku membentakmu
karena membeli cincin itu.
Itulah mengapa..
Patralekha, saya
tahu niat Anda bersih.
Tapi Sai memiliki
banyak harga diri.
Dia tidak akan pernah
mengambil bantuan dari siapa pun.
Jadi tolong jangan pikirkan dia.
Jika Anda mencoba melakukan sesuatu yang baik
akhirnya akan menyakitimu..
Ada alasan lain.
Saya tidak ingin memiliki
hubungan apapun dengan Sai.
Apakah begitu?
Ya.
Apakah Anda memiliki keraguan?
Tidak, Virat.
Saya tidak curiga tentang Anda.
Tetapi
ada sesuatu yang
sangat menggangguku.
Anda membuat saya memakai
kalung itu di toko perhiasan hari ini.
Tetapi saya merasa seolah-olah
Anda ingin membuat Sai
menyadari bahwa Anda
telah melanjutkan hidup Anda.
Apakah itu berarti saya benar?
Bisakah saya bertanya mengapa
Anda melakukan ini dengan saya?
Tidak ada yang
seperti itu, Patralekha.
Kenapa kau menghindari
kontak mata denganku?
Virat, saya bisa melakukan apa saja
kecuali untuk digunakan.
Dan itulah tepatnya yang
Anda lakukan dengan saya.
Kamu hanya memanfaatkanku
agar Sai cemburu.
Saya tidak melakukan
hal seperti itu, Patralekha.
Dan aku bahkan tidak akan
melakukan hal seperti itu denganmu.
Tolong singkirkan
kesalahpahaman ini.
Anda telah berdiri teguh bersama
saya sejak bertahun-tahun.
Anda telah melakukan
banyak kebaikan pada saya.
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk menggunakanmu.  Tidak pernah.
Untuk saat ini, yang saya inginkan hanyalah itu
Vinu segera pulih.
Agar Sai pergi dari
hidup kita selamanya.
Tolong singkirkan pikiran
negatif seperti
itu dan tidurlah.
Selamat malam.
'Apakah kamu masih menganggap
semua itu sebagai kebaikanku padamu?'
'Saya menunggu hari'
'ketika Anda menemukan cinta di
balik semua yang telah saya lakukan.'
"Tapi aku tidak tahu apakah aku ditakdirkan
untuk melihat hari itu selamanya."
Sekarang bersiaplah segera.
Pergi perlahan.
Virat..
Mohit, apakah kamu melihat Virat?
- TIDAK.
Saudara berangkat ke pertemuan
mendesaknya pagi-pagi sekali.
Dia bilang dia akan datang
lebih awal di malam hari.
Apakah Anda akan menjatuhkan Vinayak di sana?
Ashwini.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat khawatir?
Vinayak harus menjalani terapi.
Virat tidak ada di rumah.
Siapa lagi yang akan membawanya?
Mengapa Anda perlu khawatir
begitu banyak untuk itu?
Mohit akan menjatuhkannya.
- Aku pasti akan melakukan itu.
Tapi aku ada pertemuan
yang sangat penting
dengan Kakak ipar Patralekha.
Anda dapat menurunkannya
dalam perjalanan ke kantor.
Saya tidak punya waktu hari ini.
Saya sudah sangat terlambat.
Baiklah.  Anda bisa pergi.
Bahkan pekerjaan itu penting.
Tapi Karishma bebas.
Saya akan memberitahu dia.
Sonali, dengar.  - Ya.
Karishma ada di rumah, bukan?
Patralekha dan Mohit
mengadakan pertemuan
dan Virat tidak ada di rumah.
Tapi Virat perlu
dibawa untuk terapi.
Bisakah Anda menelepon
Karishma jika dia bebas?
Dia akan membawanya.
- Apa menurutmu dia ada di rumah?
Mengapa Anda tidak melakukan ini?
Silakan ambil alamat dari Virat
dan jatuhkan Vinu di tempat Sai.
Apakah Anda ingin saya melakukan itu?
Ya.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Bukankah itu keputusan Virat dan
Patralekha agar
Vinayak dirawat olehnya?
Jika saya punya suara dalam hal ini
Aku bahkan tidak akan membiarkan
dia berada di dekat putraku.
Jangan khawatir, Adik ipar.
Saya akan pergi.
Tidak akan pernah.
Anda lebih buruk dari
menantu perempuan Anda.
Tidak, saya tidak bisa mengambil risiko ini.
Apa maksudmu?
Menantu perempuan Anda mengekspos
kami di hadapan seluruh dunia
dan merusak kehormatan kami.
Dan jika dia pergi, dia akan
membawa lebih banyak aib.
Ipar..
Gadis pintar itu selalu
menunggu kesempatan.
Begitu dia mendapatkan
sesuatu yang melawan kita,
dia akan meledakkannya
secara tidak proporsional
dan datang ke sini untuk menyusahkan kami.
Tidak. Lebih baik kita menjauh
dari orang-orang seperti itu.
Lalu kamu pergi.
Apakah Anda kehilangan itu?
Saya memiliki orang-orang
partai saya datang ke sini.
Saya mengadakan pertemuan dengan mereka.
Oh ya!
Ashwini, kenapa kamu
tidak percaya diri tentang ini?
Anda bisa pergi.  Itu benar.
Apa hubungannya
dengan gadis itu?
Anda akan pergi
untuk terapi cucu Anda.
Dan aku percaya padamu sepenuhnya.
Siapa yang membawa saya ke dokter?
Itu nenekmu.
- Ini adalah nenek Anda.
Nenek
bunyikan bel.
Ya.
Savi.
Vinu!
Aku telah menunggumu sejak lama.
Maaf.
Saya akan segera datang mulai besok.
Janji?
Janji kelingking.
Dan dia adalah nenekku.
Salam, Nenek!
TIDAK.
Dengar, sayang.
Tunggu.
Aku bukan nenekmu.
Saya nenek Vinayak.
Kamu benar.
Savi, jangan panggil dia 'nenek'.
Sebut dia sebagai 'Nyonya'.
Dia akan merasa buruk jika
Anda memanggilnya 'nenek'.
Maaf, Nenek.
Maksud saya, maaf, Bu.
Vinu, ayo masuk
dan bermain game.
Oke, Savi.
Maukah kamu masuk ke dalam?
Saya juga tidak
tertarik datang ke sini
maupun untuk tinggal.
Katakan padaku kapan kita bisa
kembali untuk mengambil Vinayak.
Salah satu dari kita akan
datang dan menjemputnya.
Karena saya tidak
ingin datang ke sini lagi.
Anda telah banyak berubah.
Aku tahu kamu tidak bahagia denganku.
Tapi, apakah kamu
benar-benar sangat membenciku
bahwa Anda memiliki masalah dengan
anak ini memanggil Anda 'nenek'?
Apakah Anda bahkan
membedakan antara anak-anak?
Kamu membenciku.
Anda telah memutuskan
semua hubungan dengan saya.
Anda telah menganggap saya mati.
Tapi kau melarang seorang
gadis memanggilmu 'nenek'.
Kita sudah terlalu jauh, bukan?
Ada saat ketika Anda akan berdoa
bahwa saya akan segera menjadi seorang ibu.
Karena saat itu, tidak ada harapan
bahwa saya akan melahirkan seorang anak.
Tapi kamu selalu berharap.
Anda selalu percaya bahwa
akan ada keajaiban dan saya akan
menjadi seorang ibu dan Anda
akan menjadi seorang nenek.
Tapi..
- Semua emosi dan harapan itu untuk anak itu
yang berhubungan dengan Virat.
Harapan itu untuk anak itu
yang milik Virat
yang kamu rebut dari kami semua.
Saya tidak tahu siapa gadis ini.
Yang saya tahu adalah
bahwa saya bukan neneknya.
Sonali.  - Ya, Kakak ipar.
SAYA..
Ya.
Pekerja partai saya pulang.
Oke.
- Pastikan semua pengaturan sudah selesai.
Ipar..
Tidak akan ada keluhan.
Anda jangan khawatir.
Saya telah bergabung dengan Anda sekarang.
Saya telah menjadi sekretaris,
mitra, dan asisten
Anda sekaligus.
Apa katamu?  - Maksud saya..
Tidak akan ada keluhan.
Saya akan menangani semuanya.
Itu lebih baik.
Sobat, ini bukan foto biasa.
Ini adalah portofolio saya.
Dan fotografer ini tidak biasa.
Dia adalah fotografer
terbaik di industri ini.
Dia adalah profesional terbaik.
'Aku tahu.'
'Tapi dia yang
mengklik portofolio'
'mantan Ratu
Kecantikan Ms. Nagpur'.
'Dia tahu foto seperti apa
yang akan memastikan'
'pilihan mudah Anda
dalam kompetisi.'
Kemudian mari kita mempekerjakan dia.
Sehingga bahkan dia bisa mengatakannya
bahwa dia mengklik portofolio
ratu kecantikan tahun ini.
"Semua itu baik-baik saja."
"Tapi tuduhannya sangat tinggi."
Tenang.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya akan mengatur uangnya.
'Oke.'
Untuk apa Anda butuh uang?
Perguruan tinggi telah
mengeluarkan set buku saya.
Saya perlu membayar untuk itu.
Anda mengatakan hal yang sama
dan mengambil uang terakhir kali.
Apakah Anda bahkan
belajar atau memiliki rencana
untuk mengumpulkan buku
dan membuka perpustakaan?
Dan, bahasa apa itu?
'Ya, saudara.  Ada apa bro.'
Menghabiskan uang untuk pakaian dan sepatu
aneh ini adalah semua yang Anda lakukan.
Saya tidak pamer
seberapa baik saya belajar.
Anda dapat melihat lembar tanda saya.
Saya selalu mencetak nilai kelas atas.
Bagaimanapun, apakah
Anda memberi saya uang atau
haruskah saya membuat
pengaturan dari orang lain?
Hai..
Apakah itu cara Anda berbicara
dengan orang tua Anda?
Dan, dari mana lagi
Anda akan mengaturnya?
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Hai!
Jika Anda menginginkan
uang, mintalah dengan hormat.
Atau yang lain, saya bahkan tidak
akan memberi Anda satu sen pun.
Dipahami?
Oke.  -harini..
Salam!  Saya disini..
Salam!
Silakan datang.
Ya, Vinaya.
Kami akan mencoba lagi.
Ayo.
Tendang bolanya.
Ayo, coba.
Menendang.
Wow!
Vinu, itu tendangan yang keras.
Dr Sai, saya tidak pernah menendang
dengan begitu banyak kekuatan.
Anda akan segera pulih.
Itu tendangan yang hebat.
aku sangat bahagia..
Saya tidak bisa menjelaskan kebahagiaan ini.
Terima kasih banyak, Sai.
Hari ini, kamu berhasil..
"Saya ingin menjual cincin ini."
'Berapa banyak Anda dapat
membayar saya untuk ini?'
Ayah, haruskah aku menendang lagi?
Tidak sayang.
Ini cukup untuk hari ini.
Vinu, ayo masuk dan main game.
Oke, Savi.
Aku akan menunggu di luar.
- Tunggu sebentar, Virat.
'Halo!'
'Mama!'
'Savi.'
'Halo, Savi!'
"Ayah sayang ibu.
Ibu sayang ayah."
"Katakan bahwa Anda melakukannya."
"Ayah sayang ibu.
Ibu sayang ayah."